Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/dwl/where_doom_awaits.po
Languages: ko, zh

source: Where Doom Awaits
zh: 毁灭之地

source: Scenario VI: Where Doom Awaits
ko: 시나리오 VI: 파멸이 기다리는 곳
zh: 冒险VI：毁灭之地

source: You awaken to the sound of screeching. Fearing the worst, you grab your equipment and head out into the streets of Dunwich. As soon as you step outside, you sense a foulness in the cold night air: an awful, pungent smell that can scarcely be described and a heaviness to the atmosphere that makes it difficult to breathe. The citizens of Dunwich have sealed their doors, and the town feels quiet and lonesome. In the distance, a faint glow emanates from a hilltop above the village. You know of this hill from both your interactions with Zebulon and Armitage’s records. It is called Sentinel Hill. The tales speak of satanic rites being performed there—rites in which great ritual-pyres light up the night sky while the ground rumbles furiously below. Flocks of whippoorwills perch on the rooftops of the village around you, watching ominously as you climb inside Zebulon’s old and beat-up truck. As you drive towards Sentinel Hill, more screeching fills the sky with an awful pitch that is painful to your ears. Everything you have read about and experienced in Dunwich has led to this. If the foul ritual Seth seeks to perform has anything to do with what Armitage and his colleagues prevented several months back, it involves the favor of an ancient creature — <b>Yog‐Sothoth</b>. Failing to stop this ritual may spell doom…not only for Dunwich, but for the entire world.
ko: 창밖에서 들려오는 쏙독새 울음 소리에 잠에서 깬 당신은, 최악의 상황이 닥쳤을 것을 우려하며 장비를 쥐고는 던위치 거리로 나갑니다. 밖으로 나가자마자 피부로 파고드는 차가운 밤공기에서 악의 존재가 느껴집니다. 형용할 수 없을 정도로 끔찍하게 코를 찌르는 냄새와 당신을 무겁게 짓누르는 공기 탓에 숨이 턱턱 막혀옵니다. 주민들이 집 문을 꽉 걸어닫은 던위치 마을은 고요하고 황량합니다. 멀리 마을 너머의 언덕 꼭대기에서 희미한 빛이 보입니다. 저 언덕이 바로, 지블런이 말했고 아미티지의 기록에도 적혀 있던 파수꾼 언덕입니다. 구전에 따르면 저곳에서 극악무도한 의식이 거행되어 왔다고 합니다. 그렇게 의식을 치를 때면 거대한 의식용 장작불이 밤하늘을 환히 밝히고 발아래 땅이 격렬하게 우르릉거렸다는 말도 있습니다. 쏙독새 떼가 당신을 둘러싼 마을 건물 지붕 위에 내려앉아서는, 당신이 지블런의 낡아빠진 트럭에 타는 모습을 불길하게 지켜봅니다. 파수꾼 언덕으로 차를 내달리자, 더욱 크고 기괴한 음정으로 울리는 쏙독새 소리에 귀가 아플 지경입니다. 그간 당신이 읽었던 내용과 던위치에서 겪은 일들 모두가 바로 이곳으로 당신을 인도하고 있습니다. 만약 세스가 벌이려는 사악한 의식이 몇 달 전 아미티지와 동료들이 막아내고자 했던 의식의 연장선상에 있다면… 세스는 분명 고대 괴물인 <b>요그 소토스</b>를 불러내려는 겁니다. 이 의식을 제때 막아내지 못한다면 던위치는… 아니 온 세계가 파멸을 맞이하게 될 것입니다.
zh: 一阵尖叫声把你惊醒。你心中有种不祥的预感，便立刻下床拿好装备，走出了房屋。敦威治街道的空气异常冰冷，一股刺激性的气味快要让你无法喘息，除此之外，还有一种不可言喻的压抑感。敦威治的村民都把门关得死死的，村庄如同墓地一般。在远处的山顶，一抹微弱的光芒垄罩著村庄上空。阿米蒂奇和西布伦都提到过这个地方，叫做哨兵山。几个月前那场臭名昭著的仪式，就在这里发生。那光如同呼吸一般一明一暗，把夜空照亮至如同白昼。 夜鹰在村庄的屋顶聚集，注视著你的一举一动。你借用了西布伦那辆老掉牙的货车，向哨兵山进发。尖叫声越来越强烈，令你产生强烈的耳鸣。现在，所有关于敦威治的线索都指向了这个地方。如果赛斯所要举行的邪秽仪式与阿米蒂奇一行人在数月之前所阻止之事有关，那这项仪式就涉及一个古老的存在——<b>犹格·索托斯</b>。如果你无法阻止这场仪式，那么毁灭就将降临在这片大地上，不单单是敦威治，全世界都将成为古神的玩物……

source: The path leading up Sentinel Hill is narrow and too torn up for Zebulon’s truck, so you park at the base of the hill and prepare to make the rest of the trip on foot. Just then, you notice that you are not alone. Several men and women emerge from the woods behind you, brandishing firearms and lining you up in their sights. You raise your hands and brace for the worst. “Wait,” one of them says, raising his hand to the others. “I recognize you from the Clover Club.” He grins toothily and lowers his weapon. “Naomi sends her regards.” Curious, you ask what the gangsters are doing here. “Ms. O’Bannion had us investigate the attack on her fiancé’s club,” he explains. “Turns out there were some men in Arkham behind the whole thing. Some Bishop fellow and his lackeys. We tailed them all the way to this dump.” Before he can explain further, the all-too-familiar ratta‐tat of a tommy gun echoes across the hill. “That’ll be Vinny. Come on, boys!” He beckons to the others to follow and runs up the hill. Shaking your head, you do the same. These mobsters don’t know what they’re getting into.
zh: 山间的小道太过狭窄，西布伦的货车无法开上去。你只好下车徒步上山。没走两步，你发现自己被人跟踪了，一些持枪的黑衣男女正跟在你身后。你转头一看，他们已经举枪瞄准了你，你赶紧举起双手，以免事态恶化。“请等等，”有一个男人向其他人挥手示意。“我们是四叶草俱乐部派来的人。”他浅浅地笑了一下。“娜奥米让我们来向你致意。” 你好奇地询问黑帮为什么会在这儿。“欧巴尼恩女士命令我们调查她未婚夫俱乐部的袭击事件。”他解释道，“看来这起事件背后是几个阿卡姆的人，是个叫毕晓普的家伙和他的同党。我们追踪他们到此处。”他话还没说完，山上就传来了机关枪扫射的声音。“文尼这家伙，总是这么急性子，大家快跟上！”他指挥其他成员赶紧上山。你无奈地摇了摇头，跟了上去，这些人看来完全不知道自己面对的是什么。

source: The lead investigator gains a clue from the token bank.
ko: 대표 조사자는 토큰 저장소에서 단서를 1개 획득합니다.
zh: 队长从供应堆获得1个线索。

source: The lead investigator gains 2 clues from the token bank.
ko: 대표 조사자는 토큰 저장소에서 단서를 2개 획득합니다.
zh: 队长从供应堆获得2个线索。

source: Put Base of the Hill, Ascending Path, and Sentinel Peak into play. Each investigator begins play at Base of the Hill.
ko: ‘언덕 아랫자락’, ‘경사로’, ‘파수꾼 언덕 정상’을 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘언덕 아랫자락’에서 시작합니다.
zh: 将山脚、上山道路、哨兵峰放置入场。每位调查员从山脚开始游戏。

source: Remove 1 copy of Diverging Path from the game, at random. Set the other 3 copies of Diverging Path aside, out of play.
ko: ‘갈림길’ 사본 4장 중 1장을 무작위로 선택하여 게임에서 제거합니다. 나머지 ‘갈림길’ 사본 3장을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 随机选择1张分岔路移出游戏。将剩余3张放在一边。

source: Remove 1 copy of Altered Path from the game, at random. Set the other 3 copies of Altered Path aside, out of play.
ko: ‘달라진 길’ 사본 4장 중 1장을 무작위로 선택하여 게임에서 제거합니다. 나머지 ‘달라진 길’ 사본 3장을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 随机选择1张迷幻小路移出游戏。将剩余3张放在一边。

source: Set Seth Bishop aside, out of play.
ko: ‘세스 비숍’을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将赛斯·毕晓普放在一边。

source: Depending on the following circumstances, a different version of Act 2 should be used in this scenario. Each other version of Act 2 is removed from the game.
ko: 이번 시나리오에서는 다음 상황에 따라서 어떤 주요목적 2 카드를 사용할지 정합니다. 사용하지 않는 주요목적 2 카드는 모두 게임에서 제거합니다.
zh: 请根据不同的状况，选择不同的场景2。将另外2张场景2移出游戏。

source: Use Act 2—Ascending the Hill (v. I). Remove each other version of Act 2 from the game.
ko: 주요목적 2 - ‘언덕을 오르다(v. I)’를 사용합니다. 사용하지 않는 주요목적 2 카드는 모두 게임에서 제거합니다.
zh: 使用场景2——登山路途(I)。将另外2张场景2移出游戏。

source: Use Act 2—Ascending the Hill (v. II). Remove each other version of Act 2 from the game.
ko: 주요목적 2 - ‘언덕을 오르다(v.II)’를 사용합니다. 사용하지 않는 주요목적 2 카드는 모두 게임에서 제거합니다.
zh: 使用场景2——登山路途(II)。将另外2张场景2移出游戏。

source: Use Act 2—Ascending the Hill (v. III). Remove each other version of Act 2 from the game.
ko: 주요목적 2 - ‘언덕을 오르다(v.III)’를 사용합니다. 사용하지 않는 주요목적 2 카드는 모두 게임에서 제거합니다.
zh: 使用场景2——登山路途(III)。将另外2张场景2移出游戏。

source: Check Campaign Log. Because <i>no brood escaped into the wild</i>, no doom is added to agenda 1a.
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>험지로 탈출한 요그 소토스의 새끼가 없기</i> 때문에 주요사건 1a에 파멸 토큰을 추가하지 않습니다.
zh: 请查看冒险日志。由于<i>没有犹格·索托斯之子逃跑</i>，密谋1a上不用放置任何毁灭标记。

source: Check Campaign Log. Because <i>1 brood escaped into the wild</i>, add 1 doom to agenda 1a.
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>험지로 탈출한 요그 소토스의 새끼가 1마리</i>이기 때문에 주요사건 1a에 파멸 토큰을 1개 추가합니다.
zh: 请查看冒险日志。由于<i>有1只犹格·索托斯之子逃跑</i>，在密谋1a上放置1个毁灭标记。

source: Check Campaign Log. Because <i>2 brood escaped into the wild</i>, add 2 doom to agenda 1a.
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>험지로 탈출한 요그 소토스의 새끼가 2마리</i>이기 때문에 주요사건 1a에 파멸 토큰을 2개 추가합니다.
zh: 请查看冒险日志。由于<i>有2只犹格·索托斯之子逃跑</i>，在密谋1a上放置2个毁灭标记。

source: Check Campaign Log. Because <i>3 brood escaped into the wild</i>, add 3 doom to agenda 1a.
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>험지로 탈출한 요그 소토스의 새끼가 3마리</i>이기 때문에 주요사건 1a에 파멸 토큰을 3개 추가합니다.
zh: 请查看冒险日志。由于<i>有3只犹格·索托斯之子逃跑</i>，在密谋1a上放置3个毁灭标记。

source: Check Campaign Log. Because <i>4 brood escaped into the wild</i>, add 4 doom to agenda 1a.
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>험지로 탈출한 요그 소토스의 새끼가 4마리</i>이기 때문에 주요사건 1a에 파멸 토큰을 4개 추가합니다.
zh: 请查看冒险日志。由于<i>有4只犹格·索托斯之子逃跑</i>，在密谋1a上放置4个毁灭标记。

source: Check Campaign Log. Because <i>5 brood escaped into the wild</i>, add 5 doom to agenda 1a.
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. <i>험지로 탈출한 요그 소토스의 새끼가 5마리</i>이기 때문에 주요사건 1a에 파멸 토큰을 5개 추가합니다.
zh: 请查看冒险日志。由于<i>有5只犹格·索托斯之子逃跑</i>，在密谋1a上放置5个毁灭标记。

source: The remnants of the creature's body have mutated and grown at Sentinel Hill. Put 1 “Conglomeration of Spheres” enemy from the <i>Hideous Abominations</i> encounter set into play at Ascending Path. Shuffle the rest of that set into the encounter deck.
ko: 괴물의 사체가 뒤틀리고 자라나 파수꾼 언덕에 나타납니다. <i>끔찍한 흉물</i> 조우 세트에서 ‘구체 복합물 덩어리’ 적 하나를 가져와 플레이 영역 안 ‘경사로’에 둡니다. <i>끔찍한 흉물</i> 조우 세트에 있는 나머지 카드는 조우 덱과 합친 후 섞습니다.
zh: 异教徒们把塞拉斯的尸体带到了哨兵山上，这具尸体发生了变异并生长。从<i>丑陋异形</i>遭遇组中，将1张“球之群”敌人卡生成在上山道路。将该遭遇组剩余卡牌洗入遭遇牌堆。

source: the investigators entered the gate.
ko: 조사자들이 차원문으로 들어갔다
zh: 调查员进入传送门。

source: Yog-Sothoth tore apart the barrier between worlds, and became one with all reality.
ko: 요그 소토스가 세계 사이의 장막을 찢고 나와 모든 현실과 하나가 되었다
zh: 犹格·索托斯将所有世界的间隔撕裂，一切变为一个原点。

source: Each surviving investigator is driven <b>insane</b>.
ko: 모든 조사자는 <b>미칩니다</b>.
zh: 所有调查员<b>发疯</b>。

source: The poorly bound tome appears to be the written records of Old Whateley, the man who taught Wilbur the ancient secrets of sorcery. You find a passage describing a place outside of time and space, where worlds converge and Yog-Sothoth dwells. Only by reaching this nexus at the edge of reality can you unmake the tear that has split open the world. Feeling as if you may be going to your doom, you muster a final ounce of courage and step into the gate.
ko: 이 엉성하게 장정된 책은 웨이틀리 노인이 저술한 것으로, 그는 윌버 웨이틀리에게 비밀스러운 고대의 마술을 알려준 장본인입니다. 당신은 책을 훑다가 시간과 공간 밖에 있는 공간, 수많은 세계가 모인 지점이자 요그 소토스가 기거하는 곳에 대한 글귀를 찾았습니다. 현실의 끝에 존재하는 이 연결지점에 도달해야만, 이 세계를 찢어 놓은 균열을 다시 닫을 수 있습니다. 당신은 스스로 죽음을 향해 나아가는 심정으로, 일말의 용기를 끌어모아 차원문에 발을 내딛습니다.
zh: 那本书应该是老沃特雷的手稿，就是他给威尔伯讲述了古神的故事。你找到了一段文字，描述一个时空之外的境界。那里就是犹格·索托斯的栖身之地。看来如果要拯救这个世界，你必须要进入那个传送门。你鼓起了勇气，决定面对自己的死亡，迈出了进入传送门的脚步。

source: Scenario VI
ko: 시나리오 VI
zh: 冒险VI

source: The path leading up Sentinel Hill is narrow and too torn up for Zebulon’s truck, so you park at the base of the hill and prepare to make the rest of the trip on foot. Just then, you notice that you are not alone. Several men and women emerge from the woods behind you, brandishing firearms and lining you up in their sights. You raise your hands and brace for the worst. “Wait,” one of them says, raising his hand to the others. “I recognize you from the Clover Club.” He grins toothily and lowers his weapon. “Naomi sends her regards.” Curious, you ask what the gangsters are doing here. “Ms. O’Bannion had us investigate the attack on her fiancé’s club,” he explains. “Turns out there were some men in Arkham behind the whole thing. Some Bishop fellow and his lackeys. We tailed them all the way to this dump.” Before he can explain further, the all-too-familiar ratta‐tat of a tommy gun echoes across the hill. “That’ll be Vinny. Come on, boys!” He beckons to the others to follow and runs up the hill. Shaking your head, you do the same. These mobsters don’t know what they’re getting into.
ko: 파수꾼 언덕으로 향하는 길은 너무 좁고 엉망진창이어서 지블런의 낡은 트럭으로는 뚫고 갈 수가 없습니다. 당신은 언덕 아랫자락에 차를 세우고 꼭대기까지 등반할 준비를 했습니다. 바로 그때, 이곳에 온 게 당신만이 아니라는 걸 알게 되었습니다. 등 뒤의 숲에서 몇몇 남녀가 손에 총을 들고나와 당신을 바라봅니다. 양손을 머리 위로 들면서 만일의 사태에 대비하려는 찰나, 그들 중 한 명이 다른 이들에게 멈추라는 수신호를 보냅니다. “잠깐. 클로버 클럽에 있었던 분이로군요.” 그가 이빨을 드러내고 씨익 웃으며 무기를 내립니다. “나오미 씨께서 감사의 뜻을 표하라고 하셨습니다.” 무슨 일로 오베니언 조직이 던위치까지 온 건지 묻자 그가 대답합니다. “오베니언 양께서 피앙세의 클럽을 누가 공격한 건지 알아보라고 보내셨습니다. 이 모든 것의 배후에 아컴에서 온 몇몇 이들이 있더군요. 비숍 어쩌고 하는 친구와 그의 똘마니들 말입니다. 놈들을 추적하다 보니 이 시궁창에 도착한 셈이죠.” 그가 말을 덧붙이기도 전에, 너무나도 친숙한 토미건 발포음이 언덕 맞은편에서 메아리칩니다. “비니로군. 다들 따라와!” 그는 다른 이들에게 따라오라는 신호를 주고 언덕 위로 달려 올라갑니다. 당신은 고개를 저으면서 그의 뒤를 따릅니다. 이들은 지금 무엇과 마주하게 될지 전혀 모르고 있습니다.
